
Le défi: Mascotte !
Theme:
Créativité, animation
Lot:

Une caricature/avatar personnalisée de chaque membre de l’équipe. A la “C.line Design” bien sûr :) Ainsi que la caricature de votre mascotte, car c’est un peu elle qui vous aura fait gagner !

Plus : impression de cartes de visites avec caricature + nom + texte au choix, pour chaque membre de l’équipe.

Vous ne me connaissez pas, mais moi je vous connais !

En fait, vous connaissez mes affiches… de la Nuit ! Depuis 8 ans, je soutiens la Nuit de l’Info en vous proposant tous les ans une affiche qui, je l’espère, vous motive à participer à ce grand rassemblement (ça, c’est mon défi à moi !).

Et c’est en vous observant depuis maintenant 8 ans/Nuits que l’idée de ce défi m’est venu.

Beaucoup d’entres vous le font plus ou moins chaque année, alors : pourquoi ne pas en faire officiellement un défi ?

Un dino, un canard, des licornes, des peluches… il en est passé despuis toutes ces années… Alors...

...parce qu’un projet avec une mascotte, c’est bien plus rigolo, parce qu’une mascotte, ça vous tient compagnie, ça vous soutient et vous donne le sourire, le défi Mascotte récompensera l’équipe qui saura intégrer de la meilleure façon une mascotte à son projet.
 
Elements attendus

Mais...

...Attention, votre mascotte doit être unique, et ne doit en aucun cas reprendre un personnage/mascotte/logo/symbole existants ! Ni, si elle existe, la mascotte de votre école (attention, ceci sera vérifié !)

La mascotte peut etre humaine, animal, extra-terreste, objet...

Mais pour mériter son nom de Mascotte, cette dernière devra vous suivre/être présente tout au long du projet. J'entends par là que le craquage à 3h du mat' où l'on se déguise en dinosaure/lapin/redbull géant, ou où l'on se met à coller des ponyan-cat partout ne comptera pas !

Plusieurs possibilités s'offrent à vous :

- Mascotte "dans" l'application : à la manière d'une aide virtuelle, d'un personnage récurrent qui sert de fil conducteur, d'un élément/perso parfaitement intégré à la charte..

Attention : un simple logo ne sera pas considéré comme une mascotte s'il n'apparait qu'en tant que logo dans votre application...

- Mascotte de la nuit : un déguisement, une fabrication en papier, tissu, nourriture ou tout autre matériel vous passant par la tête ! Ou tout simplement un dessin sur papier. Libre court à votre imagination...
Mode de restitution

Rendus :

Une e-mail décrivant votre mascotte devra être envoyé à c.line@ymail.com avec pour sujet : [N2I2015] Defi Mascotte ! Nom de l’equipe

Celle-ci devra raconter brièvement la naissance de la mascotte, son nom, sa spécificité, et l’interêt qu’elle apporte à la Nuit, à votre équipe ou au sujet de la Nuit. Et bien sur, une image et/ou photo et/ou dessin de la mascotte.

Si votre mascotte apparait sur un site, possède un compte social (Facebook, twitter, instagram…), etc… il faudra préciser dans l’email les urls où sont visibles votre mascotte.

 

Pour ceux qui choisirons une mascotte intégrée à l’application rendue, rien de plus (que l’application et l’email) ne sera attendue.

Pour les mascottes sous tout autre forme, un ensemble de photos et/ou vidéo montrant la mascotte dans différentes situations et à différents moments de la nuit devront être envoyées sur les réseaux sociaux. Votre mascotte doit prendre vie sur la toile !

Je surveillerais en priorité le compte Twitter et Facebook de la Nuit, mais si vous voulez être certains que je ne vous rate pas, n’hésitez pas à me mettre en copie (@Ce1ine) de vos tweets.

 

Critères d’évaluation :

Sera jugé principalement votre créativité pour la conception de votre mascotte, et votre imagination pour sa mise en scène (sur les réseaux sociaux ou au sein de votre application), ainsi que la cohérence mascotte/équipe/Nuit (photos postées régulièrement, moments-clés de la Nuit, etc…).

Petit bonus si votre mascotte présente un lien (évident) avec le sujet de la Nuit 2015 ou avec votre nom d’équipe.